Repository: leerldnjs/prepare.nn21.net
Catalog: intl2000_Prepare/Main/App_GlobalResources/Member.*.resx
Languages: zh_cn

source: Address
zh_cn: 地址

source: Area
zh_cn: 地域

# Buseo
source: division
zh_cn: 部门

source: Business Center
zh_cn: 業務中心

# BusinessType1
source: corporate
zh_cn: 法人

# BusinessType2
source: owned businesses
zh_cn: 個人

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Company
zh_cn: 公司

source: Company Code
zh_cn: 客户编号

source: Company name
zh_cn: 公司名

source: Company TEL
zh_cn: 代表电话

source: Country
zh_cn: 国家

source: Customer
zh_cn: 收貨人

# Damdangja
source: Staff
zh_cn: 担当者登录

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Distribution
zh_cn: 流通

# Duties
source: position
zh_cn: 职 位

source: E-mail
zh_cn: 邮箱

source: English
zh_cn: 英文

source: Homepage
zh_cn: 网址

# HowLong
source: Schedule
zh_cn: 運送日程

# InfoAccount
source: Account Info
zh_cn: 我的信息

# InfoCompany
source: Company Info
zh_cn: 公司信息

# InfoCustomer
source: Customer Info
zh_cn: 客户信息

# Jikmu
source: duty
zh_cn: 职务

# Jikwi
source: post position
zh_cn: 职位

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Memo
zh_cn: 留言

source: Mobile
zh_cn: 手机号码

source: Modify
zh_cn: 修改

source: My Information
zh_cn: 我的信息

source: Name
zh_cn: 姓名

source: President Name
zh_cn: 代表

source: Production
zh_cn: 生产

# PWD
source: Password
zh_cn: 密 碼

# PWD2
source: Password check
zh_cn: 密码确认

source: RequestDate
zh_cn: 接收確認

# RequestFormView
source: Request List
zh_cn: 查看明细

# RequestFormWrite
source: Transport Request
zh_cn: 发货申请

source: Saler
zh_cn: 销售

# SaupjaNo
source: business license no
zh_cn: 營業輯照

# Selection
source: Select
zh_cn: 指定

# SelectionArea
source: Area Selection
zh_cn: 选择地域

# SelectionCountry
source: Country selection
zh_cn: 选择国籍

# SelectionDetailArea
source: Area detail
zh_cn: 选择细部地域

source: Staff
zh_cn: 负责人

# Staff_Accountancy
source: Accountancy
zh_cn: 財務负责

# Staff_FreightMan
source: FreightMan
zh_cn: 出庫负责

source: Step
zh_cn: 進行結課

source: Submit
zh_cn: 确 认

# TEL
source: Telephone
zh_cn: 电话

# TradeHistory
source: History
zh_cn: 交易记录

source: Transport Way
zh_cn: 運送方式

# Upjong
source: Category
zh_cn: 业种

# Upmu
source: business categorize
zh_cn: 业务分类

# Uptae
source: Type
zh_cn: 业态

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# JuminNoKOR
source: Korea resident registration No
zh_cn: 身份证号

source: Writer name
zh_cn: 登錄人姓名

# SelectionCountry2
source: Country selection
zh_cn: 选择国家

source: Company address
zh_cn: 公司地址

source: Native
zh_cn: 母語

# JuminNoCHN
source: China resident registration No
zh_cn: 身分證号码

# SaupjaGubun
source: corporate detail or Private
zh_cn: 事业者区分

# FindIDPWD
source: Find ID / PW
zh_cn: 忘记ID / 密码

source: ID
zh_cn: 用戶名

# Login
source: Sign in
zh_cn: 登 錄

# LoginLine1
source: Welcome! IL Corperation
zh_cn: 您好，爱尔国际物流株式会社

# LoginLine2
source: We made Information pages for customers convenience
zh_cn: 为您建立了简单，快捷，方便的现代化网络空间。

# LoginLine3
source: We will always endeavor to being your best partner
zh_cn: 希望爱尔国际物流株式会社诚信，和谐的服务宗旨，和您携手共创美好明天！

# MemberJoin
source: Sign up
zh_cn: 注 冊

source: Password
zh_cn: 密 碼

# rjfoaudtpwkrtjd
source: description write
zh_cn: 明細作成

# rmador
source: Amount
zh_cn: 金額

# rnrwpanffbwjqtn
source: Request Write
zh_cn: 插入发货申请

# vhwkdrnqns
source: Box No
zh_cn: 包裝區分

# wldnrl
source: Erase
zh_cn: 清除

# CompanyNameE
source: English CompanyName
zh_cn: 英文公司名
